ciao a tutti buona sera scusate il
ritardo ho detto al 21 30 però poi avevo
dimenticato che scartiamo un'intervista
su radio color qualcuno se sei collegato
sulla radio colors una radio web
ho fatto questa intervista qui non
ricordavo perché mi era sfuggito il
fatto che oggi el 1 settembre e non più
31 agosto e settembre riprende vole le
interviste quindi scusate il ritardo è
l'argomento che voglio trattare questa
sera è un argomento dire abbastanza
interessante almeno per me lo è mi ha
aperto un po mondo e quello della
frustrazione e dell'appagamento in amore
intanto quand'è che in amore siamo
frustrati e quand'è che siamo appagati
siamo frustrati quando desideriamo
qualche cosa e qualunque cosa sia dice
un po nella vita
succede questo la frustrazione
desiderare qualcosa e non riuscire ad
ottenere quanto desiderato oppure
ottenerlo in modo minoritario
cioè io desidero tanto che ne so che
sposarmi con una donna e lei accetta
soltanto di vedervi volta settimana per
fare un esempio quindi questa è una
forza qui la frustrazione è la
differenza che esiste tra l'immagine
ideale cioè quello che io vorrei e
l'immagine
ideale e reale quello che ho quindi
questo è il livello di frustrazione il
livello di frustrazione si percepisce
attraverso la sofferenza c'è una persona
quando è frustrata soffre per percepisce
una sensazione di sofferenza mentre ceo
gil deceduto gli altri che sono
collegati mentre la pagamento è la
corrispondenza diciamo così tra immagine
e reale e immagine ideale cioè io
desidero che ne so francesca al 30 per
cento faccio un esempio la possiedo al
30 per cento del suo tributo leader
delle percentuali si ritardo scusatemi
in ritardo ma appunto questa intervista
su radio collo stato guardate st radio
colors emanuela napoli a te ti caldo
adesso che ti saluto e ti mando alcun
bacio così sei contenta non so
anzi doppio bacio a manuela quindi
frustrazione e gratificazioni sono le
due leve diciamo frustrazioni a
pagamento sono le due leve del
che possiamo vivere la moda una la
percepiamo come sofferenza la
frustrazione il piace invece la
gratificazione la percepiamo come
appagamento ora cosa serve se vogliamo
seduta se volevo conquistare leggero
molti messaggi bisogna dare frustrazione
bisogna dare in realtà sia frustrazione
sia a pagamento però nella misura giusta
né e nelle modalità giuste perché se
adesso tanto frustrazione diciamo così
of dite se mi vedete off perché a meda
che tutto funziona of a me non ha detto
non ha dato nessuna zappalà a me non ha
dato nessuna diciamo interruzione quindi
mi ha dato sempre on
non so se mi vedete off
on ago alcun of qualcuno non capisco
perchè a me da che funzionano quindi
saluto giorgio saluto barba o non un
pink katia e tutti gli altri ma dato che
funziona cioè non ha dato nessuna
interruzione quindi io continua quindi
la frustrazione e diciamo quindi general
a pagare genera sofferenza e la
gratificazione genera piacere nella
seduzione per sedurre le altre persone
noi li dobbiamo generare frustrazione
nella fase iniziale perlomeno e generare
a pagamento nella fase nella fase
successiva quando la persona si è messa
complementare alle nostre esigenze
cioè la strategia è quella in alcuni
casi ecco diciamo così che la sequenza
giusta
poi bisognerebbe andare a differenziare
laterali per logici e motivi però
insomma la sequenza giusta è quando
entri nella nazione con una persona
prima fase che si chiama fase di
rapporto quindi di rapporto empatico
positivo devi dare un minimo di
gratificazione di gratificazione vuol
dire metterti complementare alle
esigenze di questa persona
la gratificazione deve essere maggiore
nel caso degli x logici rispetto agli
emotivi quindi una prima discriminazione
anzi
una discriminazione importante è capire
se anche file subito con bper logico
subito come motivo a tanto la fase
iniziale è comunque quella di una
piccola gratificazione iniziale perché
se dai una gratificazione iniziale
comunque stabilisce un rapporto un
rapporto empatico positivo il rischio di
entrare subito penalizzante frustrante
diciamo così e che non si crea quel
minimo di rapporto e la persona di cotto
circuito immediatamente perché dobbiamo
stare attenti al corto circuito in corto
circuito cos'è che una persona pur
essendo coinvolta da te perché hai dato
delle emozioni ai come dire frustrato
troppo la parte logica razionale che ti
cortocircuiti cortocircuita cioè chiude
la relazione con te e quindi non è
possibilità di uscire interagire con con
queste persone ovvio che se uno ti
blocca su whatsapp
se uno ti blocca swatch ha per fare un
esempio non ti permette di parlarle
non puoi neanche interagire quindi una
piccola in fase gratificante è sempre
necessaria a una fase appagante appaga
il giudice beh vuol dire a pagare le
esigenze logiche dell'altra persona
perché noi ricordiamoci che sia per
quanto riguarda noi sia per quanto
riguarda gli altri
siamo consapevoli soltanto delle nostre
esigenze logica difficilmente siamo
consapevoli delle esigenze emotive cioè
a nessuno verrebbe in mente di pensare
che si si innamora se vi è abbandonato
ad esempio nessuno cioè lo accetta
eppure è un dato di fatto è una realtà
molte persone vengono s'innamorano
proprio se vengono abbandonate e però a
livello logico invece nessuno a questa
esigenza è come dire ci sono persone che
si coinvolgono sul tradimento ma se tu
dice livello logico ti fa piacere avere
le corna nessuno ti dirà a bensì a me fa
piacere a meno male che ha fatto nel
corner e così mi sono beccato una bella
emozione mi sono coinvolto però quindi
gratificare o a pagare significa dare
diciamo un una soddisfazione alla parte
logico razionale
poi dipende dal tipo di relazione che si
vuole mantenere con la persona se si
vuole mantenere una relazione basata
semplicemente sull'amicizia il rapporto
di amicizia è fondamentalmente un
rapporto do ut des
io do qualcosa a te tu dai qualcosa a me
quindi è uno scambio reciproco no un
appagamento reciproco ma il rapporto
sentimentale è qualcosa in più del
rapporto di amicizia perché prevede la
possibilità appunto di generare pathos
emotivo quindi la prima fase
gratificante come si mette in atto ma
semplicemente mettendosi complementari
alla persona cioè non dando subito a
frustrare quelle che sono le esigenze
logiche e capire quali sono esigenze una
persona è molto semplice basta parlare
con questa persona e noi siamo
specializzati mentre le quali sono le
esigenze ciao
si saluta saluto jasmine che ci segue
addirittura dall'albania quindi anche da
extra ex fuori dall'italia
ma c'è anche piera che invece dal belgio
quindi siamo ma che ci stiamo
diffondendo a macchia d'olio in tutta
europa e anche qualcuno so che seguiva
anche dal brasile però magari live no
perché il fuso orario diverso
a torino la conferenza lo ripeto
dissociazione
povere chi volesse partecipare la prima
conferenza gratuita 20 ottobre a torino
21 educatore della provvidenza corso
trento 13 poi comunque farò la
pubblicità o off da parigi è già giusto
c'è paola che segue da parigi
quindi facciamo francia albania il
belgio per lo meno insomma questa sera
ok quindi le gratificazioni alla fase
iniziale poi successivamente deve
avvenire necessariamente la frustrazione
o la penalizzazione
potremmo dire che quello che seduce
realmente che perché produce emozione e
la penalizzazione perché per produrre un
emozione ci deve essere per forza anche
da stoccarda quindi siamo germania
facciamo questo ente europa germania
albania francia italia e bari che
farebbe parte vario vicino all'albania
però più vicina albania che è che vicino
a savona dove sono io i libri in
libreria e te li trovi allora davanti
per generare l'emozione non si può
generare la mozione a pagando non è
possibile cioè se io ho sete e voglio
bere un bicchiere d'acqua e non ho
nessuna difficoltà bere un bicchiere
d'acqua
cosa succede succede che non potrò mai
vivere un'emozione bevendo l'acqua
l'emozione potuto viverla solo se
desidero l'acqua e non riesco ad averla
oppure potrei anche avere un emozione se
desidero un bicchiere d'acqua e sono
costretto a berne 23 45 quindi si deve
creare sempre una sorta di differenza di
potenziale è emozione vuol dire energia
in movimento quindi devo generare il
movimento non è il mare calmo è il mare
agitato come faccio quindi a generare e
a somministrare diciamo frustrazione e
bene
e ovvio che ecco qua ho visto su questo
fronte cadere molti soldati su questo
fronte ho visto il cad era veramente
molti soldati perché molte persone
pensano che si genera frustrazione
essendo maleducati essendo cafoni
essendo e quindi come dire essendo
maleducati fondamentalmente risultando
le persone ecco questo non è quello che
intendiamo con penalizzazione o con
frustrazione assolutamente la
maleducazione e genera semplicemente
genera semplicemente repulsione
quindi è assolutamente negativa quindi
ora uno può dicevamo far passare dei
messaggi utilizzando l'ironia ecco
quindi un modo molto semplice anche fine
diciamo raffinato di generare
frustrazioni per virgolette è e l'ironia
è una tecnica che viene chiamata in
inglese
hawking fanny che sarebbe umorismo del
cazzo dici conclusi tradotto volgarmente
perché l'ironia permette di agire di far
passare delle penalizzazioni per fare un
esempio se
una donna c'è un esempio una donna che a
livello logico razionale diciamo così
tiene ad avere una sua immagine
integerrima ok quindi perché è una
persona fortemente istituzionale
dobbiamo capire anche alcune cose sennò
che fai ad una donna istituzionale non
la penalizza andando a dire se proprio
come dire mi sembri proprio veramente
una donna per bene una madre di famiglia
insomma perché li sto le sto generando
come dire non è sto generando nessuna
tensione vado anche ratificare quello
che è il suo
quella che la sua esigenza come lei si
sente la penalizzo dandone po della
mignotta diciamo così però non posso
dire essendo un po mignotta perché nel
rischio il corto circuito quindi deve
utilizzare ideologia attraverso l'ironia
vedendo insomma o attraverso delle
battute attraverso dei doppi sensi
posso far passare questo concetto che le
dà emozione possono anche utilizzare
diciamo così la comunicazione per ball e
si riesca interagire a livello non
verbale con con la persona da subito
diciamo subito degli stimoli forti e
motivi ad esempio gli stimoli emotivi
posso darvi attraverso la comunicazione
analogica che di cui l'eni anche si
rende conto cioè la vedo ad esempio e
non appena la vedo cominciò a fare così
davanti a lei e la guarda fissa negli
occhi
parlando così e metto questo tipo di
movimento qua che va se notate bene a
simulare dicevamo un rapporto non
rapporto sessuale vado a stimolare in
questo modo ora in questo modo io non
sto dicendo niente ma in realtà sto
dando una penalizzazione perché è come
se a una persona istituzionale donna
penalizzazione è come se il suo
inconscio la sua parte motiva capisse
ecco questa questo ha capito che è nata
l'esigenza perché è ovvio che se tu
l'esigenza diciamola te la compri mi
vuol dire che quando tira manifestano
analogicamente lo vive come una
penalizzazione
non so se mi sono spiegato
[Musica]
ecco un altro modo per penalizzare è
quello di far vivere i sentimenti e
sensi di colpa ai sentimenti e sensi di
colpa e sono delle penalizzazioni perché
sono delle emozioni ora come faccio a
far vivere i sentimenti e sensi di colpa
per far vivere i sentimenti i sensi di
colpa
devo utilizzare diciamo un po la
comunicazione la comunicazione quando mi
metto complementare di rispetto a una
persona possa generare dei sensi di
corpo complementari dei che mette in
posizione da uno cioè ad esempio posso
dire no vabbè da essi pure stasera non
ti preoccupare io stavo a caso sia un po
di febbre un po di mal di gola ma tu vai
pure esci divertiti
io stavo a casa
spero che non mi venga d'infarto stasera
perché già sente un po male braccio ma
vai pure quello che vuoi
ecco questo che è una comunicazione in
cui in cui io mi metto in modo
complementare alla persona per generare
sensi dica adesso finisca offerte bene
gli stimoli per genere cartelle per
generare sensi di colpa
ovviamente questo è un modo per generare
la sensi di colpa e e vagheggiare moto
tutte le tipologie che sono sensibili ai
sensi di colpa
invece se voglio produrre dicevamo
risentimento un po di rabbia
devo pormi in una comunicazione
simmetrica rispetto alla persona cosa
vuol dire porsi in comunicazione
simmetrica vuol dire che lei
per dire mi dice di uscire e anziché
dire ricci pure se serie sono qua da
solo mette in comunicazione simeto non
se ne parla neanche che tu esci questa
sera tutte le sere voi scelgono i tuoi
amici questa volta stai a casa con me a
guardare
bruno vespa la televisione per fare un
esempio e mi metto subito in
comunicazione in comunicazione
simmetrica è in comunicazione simmetrica
genero comunque emozionante genere
mozione penalizzo genera mozione per che
generò risentimento ovviamente sulla
comunicazione simmetrica non bisogna
ammazzo lui e vespa sulla comunicazione
simmetrica non bisogna diciamo andarci
molto diretti e molto meglio generare
generare risentimento sfruttando
un'altra persona
faccio un esempio voglio generare
l'emotività devo sfruttare le situazioni
sono all
sono imposta la condanna a morte la
comunicazione sono alla posta per dire
alla posta
faccio la coda con la moglie la
fidanzata potrebbe essere anche l'amico
se non le generale mozione questo sa che
ne so un diverbio con il impiegato del
post perché che ne so dove la riscontro
e qualcosa manca un dato eccetera
eccetera
e allora lui ha una comunicazione
insomma si altera un pochettino con
l'impiegato delle poste e quindi io
sfrutto diciamo questa cosa che le è
capitata andandomi subito a beccare il
potenziale andando a dire ad esempio eh
vabbè magari smettere di trattare così
lui in fondo lui sta facendo solo sul
lavoro non puoi aggredire così le
persone quindi vado a mettermi come dire
dalla parte detto impiegato delle poste
andando a generarli subito andando ad
aumentare la rabbia che sa che ha dentro
un sono fondamentalmente poi devo subito
dopo gratifica e un po perché devo dare
subito se si ha generato troppa rabbia
devo dirti da un po che tiene vabbè dent
premier prende un caffè e poi dopo dalle
poste da un'altra volta
per fare un esempio ok quindi le regole
se genero senso di colpa va bene se
genero emozione quindi penalizzando
frustrazione attraverso generando rabbia
quindi impostando una comunicazione di
tipo simmetrico si mette nudi non sono
d'accordo con te devo subito dopo da una
gratificazione piccola che mi porti
verso l'obiettivo che perché voglio
tenere ad esempio facciamo un esempio a
me interessa andare a cena o uscire con
una donna
supponiamo e allora voglio generale
subito emozione rapidamente attraverso
la rabbia che perché la rabbia è quella
che ti dà subito emozione allora lei mi
dice una qualunque cosa ne potrebbe dire
che ne so mi sono comprata questo
vestito per fare un esempio vada
penalizzarla su vestite ma guarda che
vestito quanto l'hai pagato fa schifo
ma non ti vergogni andare in giro il
conciato in questo modo con questo
questo qualcuno ha mai comprato avrebbe
dovuto dati dei soldi pure per portare
al suo vestito quindi vado subito a a
colpire
vado subito a colpire in questo modo è
ovviamente genera rabbia
ok per evitare subito il corto circuito
questa rabbia devo canalizzarla
sull'obiettivo che interessa a me vabbè
dai non ti preoccupare hai comprato
questo visto quale ne parliamo un
attimino stasera cena perché così ti
faccio capire quali sono i vestiti più
adatti a te perché secondo me se una
persona che ha stile ma probabilmente
non sei abituata a fare le scelte giuste
è così non spalle sempione offendere
devo subito dare diciamo così devo
subito dare uno sfogo quindi tra
virgolette chiedere scusa e offrire come
riappacificazione l'obiettivo che voglio
ottenere io non so se mi sono spiegato
prima che genera emotività prima è che
tu mi scateni alla rabbia conto vado a
pilotare questa rabbia su un obiettivo
che voglio ottenere quindi e questo è
quello che diciamo
sembra una cosa strana ma è poi non ci
pensa sono cose che capitano
frequentemente no e quello che le nostre
nonne consigliamo litigate e poi lavora
non è bello se non è litigarello
litigate e poi dopo andate a espletare
si genera più eccitazione ai avendo
litigato prima si genera si genera
tensione si genera emozione quindi
questo è fondamentale per riuscire a
diciamo per riuscire a a produrre
emotività quindi i due modi sono
infiniti modi però le due linee guida
diciamo così per la frustrazione o perla
come potremmo dire la penalizzazione
sono i generare o la rabbia o il senso
di colpa il senso di colpa nei generi e
ponendoti complementare alla persona
cioè non negando quello che la persona
ti sta dicendo ma facendogli capire che
attraverso questa sua azione una nazione
genera un disagio a una persona a lui
cara che potresti essere tu o potrebbe
anche essere una persona a lui più cara
ad esempio che ne so
ti dice ah guarda tu non vuoi che lei
vado in vacanza per dire o che lui vada
in vacanza
e allora ti dice pensavo magari si mette
subito in comunicazione simmetrica
pensavo di andare in vacanza
quest'estate più rifatti miccoli miei
amici perché voglio essere un po più
libera eccetera eccetera
e tu dici vabbè non c'è nessun problema
certo che il 100 di tua mamma e resterà
da sola povera donna e tu sai che lei ci
tiene tanto a fare le vacanze anche con
con la famiglia quindi l'anno scorso che
siano tutti assieme è rimasta molto
contenta perché ha visto che tu sei
inserita comunque nucleo familiare per
me non c'è nessun problema va in vacanza
certo che questa povera donna cosa cosa
penserà penserai presentata zoccola non
so qual cosa penserà però diciamo non
per me non c'è nessun problema sono
contento che tu vacanza tra amici mi
dispiace un po che tua mamma
veramente non so io vabbè però se tu
ritieni che che non te ne importa nulla
di tua mamma fai bene a farlo insomma ok
questo è barbara martinelli noè che non
ti risponda e che sto parlando non vedo
le domande lascio spazio alla fine alle
domande perché se no
dopo la sua spazio alle domande perché
sennò mi intera un po e non riesco più a
a seguire ok quindi questo è il modo per
quindi se io riconosco di una vera
potenziale a sufficienza per far
rivivere nel senso di colpa su di me
devo trovare un altro sistema per falli
vide nel senso di colpa verso una
persona che a cui lui tiene e quindi
creare un legame tra il suo
comportamento sul mancato comportamento
al fa soffrire con l'altra persona a cui
lui tiene quindi senso di colpa e
attraverso il tuo comportamento farà
soffrire qualcuno a te caro certo suo
potenziale posso anche fare stime mentre
invece la reattività che l'altro modo
diciamo per generare frustrazione è
quello di impostare una comunicazione si
metodo si mette a semplice silvia
semplimente non sono d'accordo con te e
possiamo impostando su qualunque cosa è
cioè se uno vuole trovare un pelo
nell'uovo l'hotel a san francesco con
pensi del san francesco è uno
schizofrenico che parla con gli animali
quindi puoi generare qualunque cosa dica
l'altra persona basta che gli dice non
sono ancora contenti parla che ne so
ecco il motivo appelli per logico brava
domani
bella domanda di rossella e adesso ti do
anche la risposta perché mi è piaciuta
la domanda di rossella perché vale per
entrambi ma per le motivo è molto più
efficace anche le sul senso di colpa
perde per logico è molto più efficace
gira sulla frustrazione molto più
efficace
quindi perché di penn logico si aggancia
sulla relazione simmetrica di per lo
judo si aggancia moto
simmetricamente per le motivo è molto
meglio il senso di colpa
molto meglio far vivere il senso di
colpa
perché il motivo quando team possono
come croce simmetrica di sotto non
reagisce e quindi tende allontanarsi
cioè un emotivo set un imposta una
comunicazione simmetrica non non genera
rabbia ma che non fa quello che volevi
dire cioè decimato i termini s'è imposto
una comunicazione simmetrica un iter
logico è probabile che lì per lì ti
manda affanculo ma poi esegue quello che
che tu lì che chiesto diciamo così se tu
imposto nella comunicazione si mette con
un emotivo è molto probabile che non ti
manda affanculo e magari ti dice che fa
che fa quella cosa di e poi non la fa
quindi questa è la differenza quindi
certo che le mozioni alla generali
tranne però avere l'informazione se che
fare con il motivo coni per logico è
molto importante perché con le motivo
deve generare più col motivo deve
generare più senso di colpa quindi
utilizzare una comunicazione tipo
complementare con hyper logico devi
utilizzare più una comunicazione
simmetrica per dare la più rabbia
risentimento fondamentalmente quindi
questo è più o meno la modalità per
riuscire a capire come come della
domanda che ha fatto che ha fatto
che fatto rossella perché mi era
sfuggito questa cosa qua e quindi è
importante
e ovvio che fosse una zappa la vediamo
e ovvio che poi ci va anche nella fase
finale ci va di nuovo la gratificazione
cioè la chiusura va con la
gratificazione quindi le tre fasi
nations che della seduzione attraverso
questo momento ci sono tanti metodi e
fase iniziale di gratificazione sempre
piccolina per dei motivi più grande per
di per logici e cioè più lunga più
consistente fase centrale di
penalizzazione quindi impostando una
natura di relazione che porta a vivere
il senso di colpo alla radio la
relatività quando la persona se se possa
complementare la tua esigenza cioè ha
fatto quello che tu gli chiedevi
fondamentalmente è uscita compenso nota
c'erano dal letto non so qualunque cosa
sia
allora nella fase successiva de vita è
una gratificazione e lo zuccherino che
tu dai al che tu dai al al cavallo
diciamo così dopo che a seguito
l'esercizio infatti va beh dire il
cavallo prima di slow furti prima di
saltare e li dello zuccherino dopo che
ha saltato
questo è una cosa funziona e quindi ma è
che di dello zuccherino prima di saltare
e poi una volta che ha saltato fusti no
è il contrario
primo la fusti e poi dà lo zuccherino
fossi limitatamente nel senso non è che
però ai cavalli di quando prima che
partano il die col frustino dei due
tocchi
diciamo così che sarebbe la
penalizzazione anspi con gli animali
uguali dal cavallo che fai per farlo
saltare
prima gli fa i due coccole 2 carezze
eccetera eccetera così sulla testa per
salire sul cavallo questo è quello che
ti serve questa la metafora che muta
stosur ma è perfetta per far capire bene
il discorso prima il freddo che ha detto
sulla testa in moto anche lui accetti
che tu sali sul cavallo quindi prima dai
la gratificazione in modo tale da creare
un rapporto in modo tale da poter
interagire con questa persona dopodiché
al cavallo da il frustino col frustino
due tre colpi per farlo saltare
e sarebbe in questo caso la
penalizzazione o la frustrazione anziché
era frustazione della frustrazione il
cavallo salta una volta che ha saltato i
dello zuccherino che è la gratificazione
finale come premi e quindi questa
sequenza è esattamente la stessa
diciamo che si utilizza nella seduzione
non c'è proprio nessuna differenza da
questo punto di vista è ovvio che
bisogna fare attenzione diciamo su
alcuni alcuni parametri tenere presente
che frustrazione non significa
maleducazione non significa essere
maleducati e basta e sarebbe ducati non
è quello quindi perché quello è e genera
sempre diciamo avversione per cui la
persona proprio non ti considerati
cortocircuita di brutto
ok quindi questo è io ho visto tante
persone che intendono la frustrazione
come essere cafoni e non è quello non e
questo cio non è quella la frustrazione
e un iper logico dove si mette
complementare un iper logico se lui di
sua iniziativa si mette complementare te
lo sta per piantare in culo cioè scusami
introdotta per pianta sta per vincolare
diciamo così artiste lo sta per infilare
a dietro diciamo così perché di per
logico ha sempre bisogno di quelle che
vi per logico si mette complementare con
te fai schifo
matias se faccio schifo ti togliamo
dalle palle sto matias chi cavolo
[Musica]
un iper logico che si mette si mattia
l'abbiamo tolto abbiamo noi hanno tolto
della pa leoni per logico che si mette
complementare nei tuoi confronti
è probabile che ti sta per tradire
l'iper logico se molti per logico un po
battibecca un pochino battibecca sempre
se ti dice sempre va tutto bene lì per
logico va tutto bene signor tenente è
perché tutto sta per piantare dello
stopper autista per tradire o c'è
qualche cosa nella testa ma non è un
buon segno di pelosio cioè per oggi dopo
ovviamente vetro complementare ma anche
nella complementarietà deve sempre
essere un po stuzzicante momento in cui
di per logico e stuzzicante in questo
modo a battibecco così significa che lo
sta agganciando significano tiene
agganciato signori è coinvolto di per
logico quando smette di battibeccare di
cooperazione per logico now di così io
sono ideologiche però è la verità
aspetta in senso che è quello che
succede quando li per logico e ti dice
sempre va bene e tu sei sposata con un
iper logico che inizia e tutto quello
che fai ci si si hai ragione va bene
pensavo di uscire cece ragione va bene
su pura tranquillo cioè non c'è nessun
problema
si vabbè
barbara leone fernandez ti rispondo se
mi lasci senza la domanda perché me la
sono persa è la stessa cosa e quando e
quando le motivo invece si battibecca
quando il motivo battibecca è perché è
perché si sta per allontanare sele
motivo si mette a battibeccare e chi
come di per logico che si mette diciamo
in posizione sempre complementari
quindi la posizione naturale delle
motivo del coinvolgimento e mettersi in
posizione complementare la posizione
naturale del biologico è battibeccare
cioè una coppia e per logica per dire
non so se qualcuno di voi adesso barbara
ok una città può essere motivo ammesse
ma un narcisista emotivo praticamente
non esiste him in ac distinti per logici
all'ennesima potenza narcisista emotivo
non esiste quindi abbiamo risposto a
domanda per per fare non so se voi
ricorda ricordate diciamo un po di tempo
fa adesso molti no sandra mondaini e
raimondo vianello nella fiction che
facevano non so fiction facevano
comunque dove si battibeccavano sempre
ecco questa è una coppia diciamo così
una relazione tra i per logici di assoli
esagerato tutto però questa questo
battibecco totale significa che
ritenevano intitola metterlo erano così
nella vita erano iper logici così nella
vita è una coppia che sul battibecco
dimostrava che è casa vianello
dimostrava che fossero il coinvolgimento
ok quindi la coppia per logica ha sempre
bisogno di diciamo sì di stuzzicarsi
diciamo così è
e tu capisci che la persona coinvolta
quando c'è sempre un po di battibecco ti
stuzzicati ti stimola in questo modo qua
mi rispondi massimo non è sfuggita la
domanda il famila
mentre una coppia di emotivi invece tra
virgolette cerca più la complementarietà
quindi come dire nel momento in cui vive
troppo battibecco significa che non c'è
che non ce n'è insomma che si sta stai
perdendo potenziale narcisista allora
simarch esista è sempre iper logico ma è
un qualcosa cioè narcisista emotivo non
esiste la ciesse molto di più con il
biologico
come dire una ciesse sempre docenti da
sempre per logico ma spinto per
l'ennesima potenza e la conclamazione
narcisismo e proprio nell incapacità di
amare e quindi non far fruire il pathos
quindi non potrebbe essere motivo è
possibile se 550 al 50 50 non esiste
perché sarebbe un robot
allora noi nasciamo tutti e motivi di
velocità è un meccanismo di difesa e
quindi è sempre un cappuccino
ma questo cappuccino non può essere
siccome si sa nulla una vicenda non può
essere al 50 50 50 50 sarei un ameba
diciamo così e gilda certo anche perché
così mantiene del rapporto ok quindi per
logiche emotiva e per logiche motiva non
esiste ed ha il bi polare cioè il
bipolare si il bipolare ad ottobre il
bipolare non è che i per logiche motivo
contemporaneamente il bipolare alterna
certo la persona bipolare è quella che
oggi emotiva e domani e freddi e
razionali per logica ma non
contemporaneamente il bipolare alterna
le due bipolare da terna
ok bipolare alterna ma non può essere
contemporaneamente emotive per logico il
bipolare alterna delle fasi tra
emotività e iper logicità quindi e
quindi tu devi trattarlo e in modo
contingente diciamo in modo contingente
all quello che succede
diciamo così no quindi se una persona
bipolare e non puoi sapere se in quel
momento di può essere però logico
emotivo e tu devi capire di scampo
scene da fase dell'emotività o se nella
fa ma non è il bipolare no no ma adesso
vittoria nel bipolare non è il bipolare
del non è la sindrome psichiatrica il
delitto e basta perché la parola stessa
è adesso potremmo usare un altro termine
poter usare il termine lunatico potrei
usare il lunatico te perché bipolare
dicono ed a termine il termine
psichiatrico non c'entra nulla
qui non confondiamo potrebbe essere il
termine alternato non so bipolare è il
modo che mi sembrava più vuol dire però
potrebbe essere un attico ok no non sono
molto comuni anche se io statisticamente
non so quanti
quante ce ne possono essere c'è un 20
per cento forse non 20 per cento insomma
ecco sei bipolare atomo dire lunatica
diciamolo natica è il termine che forse
può quando dice la luna storta è perché
magari è diventati per logiche quando
c'era una dritta emotivo diciamo così e
quindi quando è nella fase di una dritta
diciamo così emotivo devi fargli vivere
il senso di colpa quando nella fase di
luna storta in posizione simmetrica e fa
di vivere la reattività era ancora del
sentimento eccetera eccetera
perché mi ha visto capobastone anche nel
canale di capo bastone ma che questo
capobastone capobastone io nel 2 in
famiglia sana 2 bipolari andare
d'accordo e oncologica non si avrà sì
cioè se lui si mette sempre è
complementare a te tutto quello che tu
gli dici va bene vuol dire che si sta
del coinvolgente
non c'è più non c'è più e non ti
stuzzica più si state coinvolgendo
probabilmente ti ha già fatto le corna
sento adesso nel segno dei pesci anche i
gemelli si si sono adesso io non so
esattamente un border line è un qualcosa
di diverso quando chiamo una singola
psichiatrica e borderline significa
linea di confine tra nevrosi e psicosi
ci pensa la nevrosi alla pazzia
fondamentalmente ma io non ho proprio
una statistica eccessi ad esempio di
senso di hd l'ariete e 90 per cento e
iper logico come 90 per cento e per
logico
il capricorno come alcuni segni sui
doppi pesci i gemelli è probabile che
siano bipolari poi bel cancro non lo so
può darsi che il cancro se anche
bipolare poi ci sono invece alcuni segni
che sono invece tipo leone ad esempio
cosa mi viene in mente d'acquario no la
vergine è un altro segno che spesso è
da qua e la vergine sagittario sono
emotivi di solito è cioè però non non so
se è una cosa i gemelli spesso bipolare
ma ripeto equa una cosa statistica il
sagittario emotivo
la vergine iper logica e quindi la
bilancia potrebbe essere sempre un segno
doppio bipolare perché la bilancia
quindi può essere più può essere
popolare non è detto che lo sia però
diciamo io il seno giudica dell'utilizzo
in mancanza d'altro
diciamo così barbara martinelli io ti
rispondo beh mi scappa la domanda il
capricorno è così sempre iper logico
eh si io rispondo la vergine per logica
sì adesso ripeto che i segni possono
essere infinite contro le combinazioni
questa è la domanda e per logico sposato
libertino convinto rapporto senza alcun
vincolo ma manifesta gelosia che senso
ha come gestire
allora la domanda è complessa sul alla
domanda e per logico sposato ok
e beh ci siamo di bertino convinto
rapporto senza alcun vincolo che
manifesta gelosia probabilmente è anche
narcisista e senso accusa su come
gestire la sua frustrazione perché le
persone che comunque c'è un principio e
narcisismo cioè le persone che vogliono
un rapporto senza vincolo logo ma su di
te sono gelosi e è probabile che abbiano
comunque dei tratti narcisistici e poi
all'archivio entrate perché una create
scan accesi sta e che lui fa i cazzi
suoi e metate vole controllarti ok
quindi però ripeto i senso de cali
magari una volta posso trattare per
quanto li conosco io che non sono un
esperto si senso di hd comunque ho
cercato di studiare lì proprio
finalizzati alcune caratteristiche ho
trovato molte assonanze ma non sempre
cioè ci potrebbe essere anche un
capricorno
anche se è raro diciamo così emotivo mi
rispondi proria anziché dire mi rispondi
fate la domanda perché se voi limite mi
rispondi o poi non trova la domanda è
come faccio rispondo qui chi volesse
fare una domanda
faccio la domanda non dica mi risponde
una domanda sono riuscita ai grassi thun
ostili ad arrivare al ti amo
ora per continuare a mantenere una
cultura infatti due leone e se la
votiamo conta zero che ha detto ti amo
comunque lo posso dire anch'io guarda
lice ti amo sei contenta così bene come
fare continua degli basati su quello che
sta facendo quello che dice conta cioè
può essere unica azione utile diciamo se
a sonante al comportamento e io potrei
dirti anche guardiamo così oppure ti amo
questo no e che non ti amo dire che io
ti sto dicendo una cosa perché lo penso
veramente ma la mia parte motiva
smentisce cara come era licet yamaha che
dice ti amo
significa esattamente il contrario
allora sì qualcosa su di sé netics
allora di ntx scientologi diciamo
[Musica]
genetics era all'origine di 100 lo gino
un bar che il fondatore di 100 lo g ha
fondato prima di a netics che poi si è
evoluta in 100 logi quindi l'evoluzione
del pianeta come dire e da teoria su cui
si è fondata poi scientologi rubarmi
aveva fondato dian ethics poi lui è
morto è diventata scientologi quindi che
ti riconosco nel senso che però
suggerimento stato ucciso un tempo e non
so se qualcuno qua di 100 la chiesa di
cento oggi però hanno utilizza molto la
manipolazione moltissimo utilizzato
moltissimo la manipolazione e sono molto
potenti anche per lato è perchè negli
stati uniti e sono stati o saranno avuto
una serie di processi che lo più o meno
siano sempre usciti comunque ci sono
anche come si chiamano aggiunte alla
volta che ha perso un figlio lui per
curarlo secondo il metodo di santolo g
infatti chiaro che se poi comunque
diciamo che io direi che per quello che
ne so io è molto meglio si cruise ma
anche travolta per quello che ne so io è
molto meglio starne alla larga
ho conosciuto delle persone che sono
entrate in scientologi e hanno avuto
difficoltà a uscirne fuori
dico subito perché è molto infuocato
uscire fuori perché scientologi tu devi
dire due cose personali cioè c'è una
delle routine
diciamo
di 100 lo g è quella di farti dire dei
segreti tuoi personali più con te ne vai
fuori ti ricattano pensa tu però ne dite
sappiamo questo e quindi usano questo
metodo qualche becero diciamo una becera
manipolazione è proprio e poi ti journal
con un sacco di soldi perché esatto
chiedono anche soldi inizialmente uno
dice fra i corsi paghi però poi
diventano esponenziali le cose no quindi
quindi il suggerimento è di non come
dire e diane tix la teoria iniziale
perché appunto
[Musica]
questo tipo di annette hicks che diciamo
poi ma la teoria può anche essere che
magari 500 euro arrivano anche a
migliaia decine di migliaia di euro per
seguire cose 100 100 lo g decine di
migliaia di euro e hanno poi mente delle
conoscenze anche sicuramente hanno anche
delle conoscenze però ripeto c'è sempre
il prezzo da pagare che è poi sempre ma
ripeto che conosce sabbia non lo so
sicuramente sono riusciti a ad avere
molta pil sui suoi gip si era chiese i
100 logie è stata fondata sulla base di
diane tix che è la teoria diciamo e
comunque anno hanno trovato molta pil
sui vip sulle star del cinema americano
cui stravolta e molte altre cose
ma non lo so ripeto io per quello che so
io quando non puoi entrare dentro se se
ne esce subito va bene se tu sei già
dentro un po dentro diciamo così è
affatto stesso travolta che lo fosse
proprio un alto livello di scientologi
ha avuto difficoltà può andarsene perché
lui ha dovuto seguire lo usa delle loro
terapie non so bene che cosa che fa
certo prendere al figlio che è morto di
travolta e lui voleva andarsene poi non
so come è finita sta cosa perché loro
comunque erano molti segreti notte
perché proprio il metodo è quello che
hanno tutti i racconti i tuoi scritte
negli armadi e poi lo utilizzano e ovvio
che se tu fai il pescivendolo ma che
c'hai pochi schedine armadi ma se fa il
politico se fai chessò l'attore così
qualche scheletrucci ce l'avrà pure no e
quindi diventi diventi ricattabile basta
al conoscente o l'ogiva bene ci frulla
cc dice 100g però risposto alla domanda
e niente da red un po di spazio a
domande e che già abbastanza tardi il
testo mi sono sento oggi ho letto
diversi libri io ad esempio sconosco il
test conosco anche dei testi quali super
magari una volta ne parliamo allora
vediamo risponde a qualche domanda
infatti ha saputo effetto caso la
fiducia persona bisogna che se lo
guadagna va bene questo va bene mi
rispondi francesco faranda domanda nelle
folate bipolare iper logico innamorato
come si comporta allora di per logico di
fatto non si chiamano mai completamente
non perde mai la testa di per logiche
innamorato mantiene alla relazione viva
mantiene una
è una relazione frizzante perché lì per
logico e frizzante comunque cerca sempre
un po lo sconto anche goliardico
biologico non sia diciamo non si sa se
non sei una persona allegra certa può
anche essere allego ma certa sembra
punto è che un pochettino a stuzzicare
un po questo è diciamo dal punto di
vista comportamentale e seggiano troppo
frustrazione devi grafica un po fai
qualcosa che ti chiede cioè nel senso
che se lei sai che ti piace tanto avere
che ne sono di orecchini dal negozio
vattelapesca per dire compra liste
orecchini di stone negozio matera pesca
così la ue gratifichi sia per logiche
sarcastica ironico eccetera eccetera
è una relazione aperta significa che non
si il coinvolgimento è comunque molto
superficiale comunque è un e su esigenza
emotiva per il tradimento la relazione
aperte sono persone che gradiscono
essere tradite e quindi è quello lì
hanno bisogno di cose tipo di motivi
taqwa mettete un po di mi piace che sono
solo 71 sono 200 persone collegate
mettete un po di mi piace
dai dai saliti con mi piace che non
avessero mi piace mettermi piace bra
rimettete il mi piace 74 dei socialisti
mi piace vediamo quanto arrivano 80
mettete mi piace 90 da ed è che dobbiamo
superare i 100 mi piace a fare ingoiare
la rabbia di per lo più che far ingoiare
di fargli rispettare la rabbia cioè nel
senso non devi lasciare la complessa
dentro lui si coinvolge proprio quando
lei spetta alla gabbia dai ancora
sessantina di mi piace sono a posto
se come sana piace controllare ad essere
controllato le persone e di solito chi
ama controllare sono gli emotivi lei
sono scusate controllare sono di per
logici poi agli estremi eccessivi sono i
narcisisti e cityper logico punge anche
un pochino sensi poi come comportarsi
con i più logico invadente che non dice
nulla disse bene e usa un comportamento
simmetrico con il biologico di usare un
comportamento simmetrico
6 in si è anche tu cerca di essere
invadente con lui e nobili un cazzo di
te coeli per logica poi il comportamento
simmetrico di ti comporti come si
comporta lui no ingoiare la rabbia
rossella non va bene mi fa da espletare
meno che non termine ingoiare non so
cosa significa ingoiare devi fargli
tirar fuori che ti fa ingelosire può
essere positivo nelle per logico
probabilmente il mi piace un nuovo tipo
di interpre logico si lasciano tutti i
motivi e di 20 anni per logici
solitamente non lo diventi a 50 anni
diciamo così lo diventi in fase
evolutiva
quindi entro la pubertà diciamo così
l'adolescenza cioè poi si può
incrementare il livello ma
allora lasciamo tutti i motivi nasciamo
tutti i motivi di per logiche un
meccanismo di difesa per rispondere a
cavaliere jedi 74 quindi lo diventi
successivamente tutti gli per logici
sono ex emotivi
detto in altri termini si può tenere
motivi no no perché la parte logica nota
che poi destrutturare puoi far sì che
unipro logico faccia dei gesti dei gesti
diciamo come dire inconsueti quando hai
saturato ed emozionano poi ritornerà la
sua è un imprinting quindi un'impronta
come grasso che ti dice se amici e poi
ti chiede detto un bar
beh non lo farebbe mai sicuramente un
libro logico e restando in questa in
questa
è evidente che all'orecchio in questa
risponde alla barbara in questa
classificazione tesoro il cucciolo ma
sempre conosciuti o significa
preoccuparmi ma dipende perché lo fa
diciamo può essere un modo di dire tu
fottitene di come ti chiama e guarda di
cosa fa bene
bella domanda angela non so che domanda
fatto angela
bene bacchettati non vuol dire
bacchettati nodo del rapporto simmetrico
19 rapporto simmetrico bacchettati vuol
dire amplificare il problema è negare la
soluzione anche una cosa ancora diversa
va bene io saluterei le persone mettete
un po di mi piace e ci vediamo domani
per la prossima chat l'orecchio
gradimento punzecchiare bene mettete mi
piace saluto tutte le persone
ecco volevo ricordare due cose che vabbè
che fosse poi interessato per il 20
ottobre a torino questa lezione gratuita
di scena iniziale ora 21 educatore della
provvidenza il costo trento 13 sarò di
torno quindi che fosse interessato a
torino detto tom c'è ancora tempo lo
devo ancora 50mila volte dai per logico
vi martellerò dicevamo su questo quindi
però chi possa interessato a partecipare
visto che poi posti quando gli eventi
sono gratuiti
svaniscono subito deve mandarmi un sms
con nome e cognome per prendere
l'obiettivo sono poi schedano avere
piuttosto si bisogna prenotare via sms
diciamo così con nome cognome numero di
telefono eccetera eccetera
c'è ancora tempo sempre organizza un
elicottero
va bene notte da parigi ciao e poi
volevo dire che se qualcuno volesse
partecipare come attore la telenovelas
giochi in amore diciamo così
dal video via whatsapp o via mail in
qualche modo e diventerà attore della
telenovela giochi in amore esiste esiste
devi chiedere la chat adesso allora
esiste una chat della soc
ma io metto l'ho detto diverse volte chi
mi chiede di entrare non posso inserire
una persona in una chat se non me lo
chiede perché io se uno mi dice vuol di
entrare no basta chiederlo risponde alla
vittoria basta che tu mi chiedi vuole
entrare alla chat inserisco nel nel lupo
whatsapp della soft inserisco ma devi
chiederlo io ho detto diverse volte se
uno non lo chiede e non inserisco quindi
chi avesse partecipato nel più adatta
volta che avesse partecipato a almeno
con un video dicevamo alla soc
giochi d'amore volesse entrare nel
gruppo zap attiva con la soc
mi faccia la richiesta attraverso un
messaggio e io lo inserirò e qui adesso
so che vittoria questa inserita è poco 0
vittoria nella chat nel gruppo whatsapp
viene abbiamo già una volta va bene
farebbe piacere io mi muoverei
volentieri però una cosa e l'altra poi
il tempo è stato quello che quindi
saluto tutti e
a presto ciao a tutti ciao